//variables
//son un espacio de memoria asignado a algun valor, la forma de definirlo es usando var

//Strings
//Es un tipo de dato, que se compone de valores en texto y debe ir entre comillas 
//para difereciarlo de las palabras nativas usadas en la programacion de javascript

//Funciones (argumentos, return)
//La funcion es un espacio donde podemos incluir a las variables para poder jugar con ellas, las relacionamos entre ellas
//para calculos e hacer infinidad de operaciones. Es un codigo que podemos usar varias veces.
//Los argumentos son las variables que vamos a usar dentro de la funcion, se escriben dentro de los parentesis y 
//nos indican cuantas y que variables podemos usar en el espacio dentro de la funcion.
//Con return obtenemos el resultado de la interaccion de las variables, que nos permite usar la funcion dentro de js.

//Declaraciones if
//Es una condicional que evalua una expresion lógica para darnos solo dos opciones de resultado:  verdadero o falso. 

//Valores Booleanos (true, false)
//Son un tipo de dato dentro de JavaScript  a diferencia del texto o numeros que son casi ilimitados
//en este caso solo son dos en base a logica de si una expresion es verdadera o falsa.