En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos
un objeto es un array mas avanzado, 
contiene un conjunto de datos basados en pares (la clave y el valor de esa clave)
las claves son las caracteristicas del objeto , y la descripcion de estas caracterisiticas generalos son los valores que se asignan a cada clave

Propiedades
al establecer un objeto y sus claves (las claves con sus valores)
estas ultimas se convierten en las propiedades del objeto, y se pueden llamar mediante puntos o corchetes.

Métodos
se les llama asi al valor de una clave, que se establece como una función.

Bucle for…in
es el blucle que itera cada clave dentro del objeto, ya que aqui no hay un indice como en los arrays
es necesario conocer este otro tipo de bucle, para recorrer los valores del objeto.

Notación de puntos vs notación de corchetes
en la notacion de puntos primero se escribe el nombre ddel objeto, luego seguido el punto y luego el nombre de la clave que queremos usar
en la notacion de corchetes, se escribe el nombre del objeto luego seguido dentro de corchetes se escribe el nombre de la clave pero ojo en comillas.

